# f377. 運算式轉換

## 內容

一般我們常看到的運算式，像是a+b*c或a/b-c都是中序運算式(Infix Notation)，可是電腦不懂得如何處理中序運算式，所以電腦會先把中序運算式轉成後序運算式(Postfix Notation)或前序運算式(Prefix Notation)再計算。現在你的任務是寫一個程式模擬中序運算式轉換成後序運算式。

## 輸入說明

有多筆測資


每筆測資一行


每一行會有一個中序運算式，每個運算子及運算元都會以空格分隔


運算元有6種 '+', '-', '*', '/', '(', ')'


分別代表加減乘除與括號


優先順序: 括號>乘除>加減


運算子是小寫的英文字母

## 輸出說明

請你輸出順序由左到右轉換好的後序運算式


每個運算子及運算元以空格分隔

## 範例輸入 #1

```
a + b * c
a / b - c
a + b * ( c * ( d + e ) )
```

## 範例輸出 #1

```
a b c * +
a b / c -
a b c d e + * * + 
```
